### 2022-05-30 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Algoritme yang didasarkan pada tes statistik Kolmogorov-Smirnov ini akan membandingkan dua buah sampel data dan akan menentukan apakah kedua sampel tersebut berasal dari distribusi yang sama. Jika hasilnya adalah

%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	\SetKwData{Left}{left}\SetKwData{This}{this}\SetKwData{Up}{up}
%	\SetKwFunction{Union}{Union}\SetKwFunction{IsRegression}{IsRegression}
%	\SetKwInOut{Input}{input}\SetKwInOut{Output}{output}
%	\Input{Two array of float numbers representing latency: data1 and data2}
%	\Output{Boolean indicating if regression has occured}
%	\BlankLine
%	
%	
%	\caption{Algoritme pendeteksian regresi}\label{alg:regression-detection}
%\end{algorithm}
%\begin{algorithm}[hbt!]
%	\SetAlgorithmName{Algoritme}{Algoritme}
%	
%	
%	
%	
%	\caption{Algoritme analisis regresi}\label{alg:regression-analysis}
%\end{algorithm}

%\subsubsection{\textit{Deployment}}
%Agar aplikasi \textit{engine} dapat dijalankan di lingkungan Kubernetes, aplikasi harus dikemas dalam bentuk \textit{container} dan di-\textit{deploy} di Kubernetes menggunakan file \textit{manifest} berbentuk yaml.

>>>>

Algoritme yang didasarkan pada tes statistik Kolmogorov-Smirnov ini akan membandingkan dua buah sampel data dan akan menentukan apakah kedua sampel tersebut berasal dari distribusi yang sama. Jika kedua sampel ternyata berasal dari distribusi yang berbeda, maka dapat dicurigai telah terjadi regresi pada aplikasi sebab distribusi dari data yang bersumber dari hasil \textit{trace} \textit{real-time} berbeda dengan distribusi dari data \textit{trace} \textit{baseline}.

\lstinputlisting[captionpos=b, caption={Algoritme tes K-S}]{codes/ch4/ks.py}
